Hi! This is OP lab10 reworked. It created by framework and well-desgined! Enjoy using it!
Інструкція користувача


1. Компоненти ПЗ

Програму розроблено на основі мови програмування С++ в середовищі Qt Creator 4.14.0. Програма може експлуатуватися під управлінням сімейства операційних систем Windows. Під час проектування систем відбувалося поєднання об’єктно-орієнтованого підходу до програмування з процедурно-орієнтованим.

2. Встановлення ПЗ

Для початку роботи програми потрібно завантажити Qt Creator. Також для праильного виконання всіх функці програми файл з книгами має бути текстовим та мати структуру : < Прізвище , Імя , Назва книги , Рік видання , Кількість сторінок , Ціна>

3. Налаштування ПЗ

Програма не вимагає додаткового налаштування для ПЗ. Все що потрібно , це відкрито Qt Creator , і обрати проект “Lab04_Project1_VIPZ”.

4.Базові функції ПЗ

•	Перегляд книг – потрібно натиснути кнопку “Open” і обрати текстовий файл

•	Додавання книг – потрібно натиснути кнопку “Add book” і після відкриття допоміжного вікна ввести в ньому дані про книгу та натиснути “Add”

•	Видалення книг - потрібно натиснути кнопку “Delete book” і після відкриття допоміжного вікна ввести в ньому індекс книги яка буде видалена або натиснути на кнопку “Delete all” для видалення всіх книг.


•	Сортування книг - потрібно натиснути кнопку “Sort” і після відкриття допоміжного вікна обрати за якою властивістю буде відбуватися сортування.

•	Збереження списку книг - потрібно натиснути кнопку “Save” і обрати текстовий файл в який буде записано книги.

5. Аналіз помилок

Помилки можуть виникати при відкритті неправильного файлу. Для усунення цієї проблеми потрібно налаштувати файл згідно з правилами наведеними вище. Також уразі повідомлення про помилку під час видалення книги за індексом перевірте чи існує книга з індексом який ви вводити. Під час неправильного вводу інформації про книгу на екран виводиться одне з трьох повідомлень 

“Incorrect number entry” – в записі числа є буква
“Incorrect input of words” – в записі числа є цифра або одне з полів пусте

Для виправлення просто дотримуйтесь правил вводу інформації надані в розділі “Information” та “Rules”.
